Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 5]
[Folge 5]
Foxy Tang,
Foxy Tang,
I bet on not taking a step back.
Ich wette, dass wir keinen Schritt zurückgehen werden.
Greetings, Sword King Yu,
Grüße, Schwertkönig Yu,
from your junior Tang Lici.
von Ihrem Junior Tang Lici.
You're that Tang Lici
Du bist dieser Tang Lici
from Zhoudi Tower?
vom Zhoudi-Turm?
Master Jiang,
Meister Jiang,
you truly have an extensive network of friends.
Sie haben wirklich ein umfangreiches Netzwerk an Freunden.
Sword King Yu,
Schwertkönig Yu,
Mr. Tang...
Herr Tang ...
What?
Was?
Is the mighty Sword King
Ist der mächtige Schwertkönig
planning to renege on his debt?
plant er, seine Schulden nicht zu begleichen?
Perhaps he truly lives up to his name,
Vielleicht macht er seinem Namen wirklich alle Ehre,
the Scoundrel King.
der Schurkenkönig.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
I'm complimenting your master.
Ich mache Ihrem Meister ein Kompliment.
One with his sword,
Einer mit seinem Schwert,
sharp as a dull nail.
scharf wie ein stumpfer Nagel.
Why are you angry?
Warum bist du wütend?
Besides, if he doesn't like
Außerdem, wenn er nicht mag
the title of Sword King,
den Titel des Schwertkönigs,
we can also call him Calculation King.
wir können ihn auch Rechenkönig nennen.
We captured a criminal yesterday and he arrived today.
Wir haben gestern einen Verbrecher gefasst und er ist heute angekommen.
He sees the future, acting with remarkable speed.
Er sieht die Zukunft und handelt mit bemerkenswerter Geschwindigkeit.
Insolence!
Unverschämtheit!
That depends on how the Central Plains Sword Alliance
Das hängt davon ab, wie die Central Plains Sword Alliance
and Yanmen explain themselves to the world.
und Yanmen erklären sich der Welt.
Foreseeing the future
Die Zukunft voraussehen
demonstrates the Sword King's abilities.
demonstriert die Fähigkeiten des Schwertkönigs.
Acting with remarkable speed
Handeln mit bemerkenswerter Geschwindigkeit
shows the urgency of the situation.
zeigt die Dringlichkeit der Situation.
How is the Sword King at fault?
Welche Schuld trägt der Schwertkönig?
Why are you making me look bad?
Warum lässt du mich schlecht aussehen?
This clearly...
Das ist eindeutig...
It's clearly a matter
Es ist eindeutig eine Frage
for the Sword King City to handle.
für die Schwertkönigstadt zu handhaben.
The Central Plains Sword Alliance
Die Central Plains Sword Alliance
is willing to entrust this matter to the Sword King City.
ist bereit, diese Angelegenheit der Sword King City anzuvertrauen .
Sword King, please ensure the truth
Schwertkönig, bitte stelle die Wahrheit sicher
comes to light.
ans Licht kommt.
Are you kidding me,
Willst du mich verarschen,
Foxy Tang?
Foxy Tang?
At such a critical moment,
In einem so kritischen Moment
can't you be serious for once,
kannst du nicht einmal ernst sein,
instead of sabotaging me?
anstatt mich zu sabotieren?
I am always serious.
Ich bin immer ernst.
I took that bastard's sword strike head-on
Ich habe den Schwerthieb dieses Bastards frontal abbekommen
and then you just handed the person over to him.
und dann haben Sie ihm die Person einfach übergeben.
I was the one who took that strike.
Ich war derjenige, der diesen Schlag hinnehmen musste.
Well...
Also...
I finally managed
Ich habe es endlich geschafft
to deceive you once.
um dich einmal zu täuschen.
How can you call that deception?
Wie können Sie das als Täuschung bezeichnen?
How is it not?
Wie ist es nicht?
Deception
Täuschung
means taking advantage of someone
bedeutet, jemanden auszunutzen
when they are unaware
wenn sie nicht wissen
of your intentions.
Ihrer Absichten.
I knew your intentions clearly.
Ich kannte Ihre Absichten genau.
I could have stood by and done nothing,
Ich hätte daneben stehen und nichts tun können,
but I chose to save your life instead.
aber ich habe mich stattdessen dafür entschieden, Ihr Leben zu retten.
So,
Also,
you didn't deceive me.
du hast mich nicht getäuscht.
Instead,
Stattdessen,
you owe me once again.
du schuldest mir wieder etwas.
This...
Das...
It's all the same.
Es ist alles das Gleiche.
It's all the same!
Es ist alles das Gleiche!
Mr. Tang!
Herr Tang!
Chi,
Ausgeben,
Miss Zhong,
Fräulein Zhong,
are you alright?
geht es dir gut?
We're fine.
Uns geht es gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
Miss Zhong.
Fräulein Zhong.
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
Just a minor injury.
Nur eine leichte Verletzung.
It's nothing.
Schon gut.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's get on the boat first,
Lass uns zuerst auf das Boot steigen,
dress your wound,
verbinde deine Wunde,
and get you a change of clothes.
und dir Wechselkleidung besorgen.
Thank you for your help, Miss Shei.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Miss Shei.
Let's go.
Lass uns gehen.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you haven't answered my question yet.
Sie haben meine Frage noch nicht beantwortet.
If I hadn't let Sword King Yu take him away,
Wenn ich nicht zugelassen hätte, dass Schwertkönig Yu ihn mitnahm,
then not just Yanmen,
dann nicht nur Yanmen,
but the Sword Alliance would also become enemies with Sword King City.
aber die Sword Alliance würde auch mit Sword King City verfeindet werden.
No matter what the investigation reveals in the future,
Egal, was die Untersuchung in der Zukunft ergibt,
no one would trust us
niemand würde uns vertrauen
because I am deeply entangled
weil ich tief verstrickt bin
with this matter
mit dieser Angelegenheit
and with them.
und mit ihnen.
So,
Also,
we're just letting this go?
wir lassen das einfach durchgehen?
The lead on the Blood Ghost Pill
Der Hinweis auf die Blutgeisterpille
is lost too.
ist auch verloren.
And the person who tried to harm you!
Und die Person, die versucht hat, Ihnen zu schaden!
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
I know who wanted to
Ich weiß, wer wollte
harm me.
schade mir.
As for where he is now,
Und wo er jetzt ist:
Jiang Qingyu can't possibly know.
Jiang Qingyu kann es unmöglich wissen.
And regarding the Blood Ghost Pill lead,
Und was die Blood Ghost Pill-Leitlinie betrifft,
isn't it already
ist es nicht schon
quite clear now?
jetzt ganz klar?
Since we have Yu Qifeng,
Da wir Yu Qifeng haben,
a more significant lead,
einen bedeutenderen Vorsprung,
the smaller leads can be discarded.
Die kleineren Leitungen können entsorgt werden.
You suspect
Sie vermuten
that old Yu is part of the Fengliu Shop?
dass der alte Yu zum Fengliu-Shop gehört?
Even if he's not part of the Fengliu Shop,
Auch wenn er nicht zum Fengliu Shop gehört,
he has close ties with them.
er hat enge Verbindungen zu ihnen.
Then,
Dann,
won't Jiang Qingyu
wird Jiang Qingyu nicht
be killed to cover up the truth?
getötet werden, um die Wahrheit zu vertuschen?
Doesn't he deserve to die?
Hat er es nicht verdient zu sterben?
I'll be leaving soon.
Ich werde bald gehen.
Shei, Zhong Chunji!
Shei, Zhong Chunji!
Come have some chestnuts.
Komm und iss ein paar Kastanien.
I need to get back to the Sword Alliance.
Ich muss zur Schwertallianz zurück.
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
I never expected this investigation
Ich hätte diese Untersuchung nie erwartet
of the Hao family massacre
des Massakers der Familie Hao
would lead to a series of cases.
würde zu einer Reihe von Fällen führen.
If it weren't for your help,
Wenn es nicht Ihre Hilfe gäbe,
I wouldn't have been able to uncover
Ich hätte es nicht herausfinden können
the Fengliu Shop as the mastermind.
der Fengliu Shop als Mastermind.
I didn't really
Ich habe nicht wirklich
intend to help you, Miss Zhong.
Ich möchte Ihnen helfen, Miss Zhong.
Rather, I used you
Vielmehr habe ich dich benutzt
to accomplish my own goals.
um meine eigenen Ziele zu erreichen.
The one who found the true culprit of the Hao family massacre,
Derjenige, der den wahren Schuldigen des Massakers der Familie Hao fand,
capturing Jiang Cheng,
Gefangennahme von Jiang Cheng,
and even
und sogar
stopping Yu Qifeng
Yu Qifeng stoppen
from taking away the prisoner
von der Wegführung des Gefangenen
was all Chi Yun.
war alles Chi Yun.
He's the one you should thank.
Ihm sollten Sie danken.
Thank you, Chi Yun.
Danke, Chi Yun.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
So...
Also...
Mr. Tang, are you
Herr Tang, sind Sie
planning to go to Sword King City?
planen Sie, nach Sword King City zu gehen?
There are clues there.
Da gibt es Hinweise.
But that's Sword King Yu's territory.
Aber das ist das Territorium von Schwertkönig Yu.
Sword King City has thousands of disciples.
Sword King City hat Tausende von Schülern.
Yu Qifeng has the title of Sword King.
Yu Qifeng trägt den Titel Schwertkönig.
The likes of Yang Shangqing
Leute wie Yang Shangqing
or Jiang Qingyu can't compare with him.
oder Jiang Qingyu kann sich nicht mit ihm messen.
If he's really involved,
Wenn er wirklich involviert ist,
then Sword King City
dann Schwertkönigstadt
is undoubtedly a dangerous place.
ist zweifellos ein gefährlicher Ort.
Why not wait until I report to my master
Warum nicht warten, bis ich meinem Meister Bericht erstatte
and people from the Sword Alliance?
und Leute von der Schwertallianz?
When the time comes—
Wenn die Zeit gekommen ist –
Miss Zhong.
Fräulein Zhong.
I've already made it clear.
Ich habe es bereits klargestellt.
I am
Ich bin
not trying to help the Sword Alliance solve cases,
nicht versuchen, der Schwertallianz bei der Lösung von Fällen zu helfen,
nor do I care about
noch ist es mir egal
whether the Blood Ghost Pill
ob die Blutgeistpille
poses a threat to the world or not.
eine Bedrohung für die Welt darstellt oder nicht.
It's just that Sword King City
Es ist nur so, dass Sword King City
happens to have the clues I need.
hat zufällig die Hinweise, die ich brauche.
That's the only reason I'm going there.
Das ist der einzige Grund, warum ich dorthin gehe.
So, Miss Zhong,
Also, Fräulein Zhong,
you needn't worry too much.
Sie brauchen sich nicht allzu viele Sorgen zu machen.
I carved
ich schnitzte
this wooden doll in my spare time.
diese Holzpuppe in meiner Freizeit.
I'd like to give it to you...
Ich möchte es dir geben ...
As a memento.
Als Erinnerung.
This doll...
Diese Puppe...
It's me?
Da ich bin?
Don't worry. Just take it.
Keine Sorge. Nimm es einfach.
When Foxy Tang has nothing to do,
Wenn Foxy Tang nichts zu tun hat,
he likes to carve
er schnitzt gern
these useless things.
diese nutzlosen Dinge.
When it's cold, you can use it as firewood.
Bei Kälte kann man es als Brennholz verwenden.
Miss Zhong.
Fräulein Zhong.
Miss Shei.
Fräulein Shei.
Be safe.
Passen Sie auf sich auf.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Next stop, Sword King City!
Nächster Halt: Sword King City!
Shen Langhun, Shen Langhun.
Shen Langhun, Shen Langhun.
You caused
Du hast verursacht
such a huge commotion in the Floating Abyss.
so ein riesiger Tumult im Schwebenden Abgrund.
So tell me,
Also sag es mir,
this mistake
dieser Fehler
has caused my Fallen Shisan Tower
hat meinen gefallenen Shisan-Turm verursacht
severe losses.
schwere Verluste.
Who
WHO
should I send this bill to?
soll ich diese Rechnung schicken?
Aren't we going to Sword King City?
Gehen wir nicht nach Sword King City?
Why does it feel like
Warum fühlt es sich an wie
we've taken the wrong path?
wir haben den falschen Weg eingeschlagen?
What's the purpose of going to Sword King City?
Was ist der Zweck der Reise nach Sword King City?
To kill that old Yu.
Um diesen alten Yu zu töten.
You want to eradicate
Sie möchten ausrotten
Fengliu Shop's influence
Der Einfluss des Fengliu Shops
in Sword King City completely,
in Sword King City vollständig,
so the people behind it
also die Leute dahinter
will have nowhere to hide.
wird sich nirgends verstecken können.
That's what I'm here for.
Dafür bin ich hier.
If you say you can make Yu Qifeng
Wenn Sie sagen, Sie können Yu Qifeng
so angry he vomits blood, I'll believe it.
so wütend, dass er Blut erbricht, ich werde es glauben.
But when it comes to
Aber wenn es darum geht
lurking in the shadows and finding clues,
im Schatten lauern und Hinweise finden,
you're far from qualified.
Sie sind alles andere als qualifiziert.
Even your compliment in the first half
Sogar dein Kompliment in der ersten Hälfte
doesn't sound like a compliment at all.
klingt überhaupt nicht wie ein Kompliment.
What's your plan?
Was ist Ihr Plan?
We need someone...
Wir brauchen jemanden ...
who's skilled at undercover work.
der sich auf verdeckte Ermittlungen versteht.
Don't you always claim
Behauptest du nicht immer
to be the best in the world?
der Beste der Welt zu sein?
Now you're at a loss too
Jetzt bist du auch ratlos
and need to find an expert?
und müssen einen Experten finden?
My martial arts skills are indeed superior,
Meine Kampfkunstfähigkeiten sind tatsächlich überlegen,
but
Aber
I still have you tagging along, don't I?
Du bist immer noch mit dabei, oder?
Are you saying
Sagst du
I'm holding you back?
Ich halte dich zurück?
What's going on?
Was ist los?
Hold on tight.
Halt dich gut fest.
Wha—
Vier –
Don't throw up on my boat.
Kotzt nicht auf mein Boot.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
that I would get seasick too.
dass ich auch seekrank werde.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what exactly are you planning?
was genau hast du vor?
The fog is thick.
Der Nebel ist dicht.
You can't tell east from west.
Man kann Ost nicht von West unterscheiden.
This is...
Das ist...
The Fallen Shisan Tower?
Der eingestürzte Shisan-Turm?
Wasn't it said that only the Buhuan Tower
Wurde nicht gesagt, dass nur der Buhuan-Turm
has the path
hat den Weg
to Fallen Shisan Tower?
zum gefallenen Shisan-Turm?
I've been to Buhuan Tower
Ich war im Buhuan-Turm
so many times,
so oft,
but I've never come here before.
aber ich war noch nie hier.
How do you know about this place?
Woher kennen Sie diesen Ort?
This is probably the difference between
Das ist wahrscheinlich der Unterschied zwischen
ordinary guests and VIPs.
normale Gäste und VIPs.
You damn fox.
Du verdammter Fuchs.
Chi Yun,
Chi Yun,
I became their VIP
Ich wurde ihr VIP
thanks to you.
danke an dich.
By the way,
Übrigens,
you still haven't told me why you came here.
du hast mir immer noch nicht gesagt, warum du hierher gekommen bist.
Didn't I tell you already?
Habe ich es dir nicht schon gesagt?
I need an assassin
Ich brauche einen Attentäter
skilled at stealth and tracking.
geschickt im Tarnen und Aufspüren.
You mean
Was meinen Sie
the one known to kill all with one strike,
derjenige, der dafür bekannt ist, alle mit einem Schlag zu töten,
Shisan Tower's
Shisan Tower
Shen Langhun?
Shen Langhun?
Yes,
Ja,
Shen Langhun.
Shen Langhun.
[Fallen Shisan Tower]
[Gefallener Shisan-Turm]
Although I've never been here
Obwohl ich noch nie hier war
to the Fallen Shisan Tower,
zum gefallenen Shisan-Turm,
I'm sure it's full of
Ich bin sicher, es ist voll von
all kinds of shady characters.
allerlei zwielichtige Gestalten.
If a fight breaks out later...
Wenn es später zu einem Kampf kommt ...
Hey, wait for me!
Hey, warte auf mich!
[Fallen Shisan Tower]
[Gefallener Shisan-Turm]
Chi Yun.
Chi Yun.
Are you looking for me?
Suchst du mich?
I'm right here.
Ich bin genau hier.
You finally came.
Du bist endlich gekommen.
Hurry, rescue me from here.
Beeil dich, rette mich hier.
Chi Yun, come quickly.
Chi Yun, komm schnell.
Come a little closer.
Komm ein bisschen näher.
Chi Yun.
Chi Yun.
I'm over here.
Ich bin hier drüben.
Come quickly.
Komm schnell.
Chi Yun.
Chi Yun.
That's the Soul-Capturing Alliance of the Shisan Tower.
Das ist die Seelenfänger-Allianz des Shisan-Turms.
They bewitch people's minds
Sie verzaubern die Gedanken der Menschen
to extort money from customers.
um Geld von Kunden zu erpressen.
Strange people.
Seltsame Leute.
Strange building too.
Auch ein seltsames Gebäude.
Mr. Tang, you're truly knowledgeable.
Herr Tang, Sie sind wirklich kenntnisreich.
My little
Mein kleiner
business tricks
Geschäftstricks
can't escape your keen eyes.
kann deinen scharfen Augen nicht entkommen.
Mr. Tang,
Herr Tang,
Cloud.
Wolke.
Old customers!
Alte Kunden!
Having an honored guest come,
Ein Ehrengast kommt,
the Shisan Tower is truly
der Shisan-Turm ist wirklich
brightened by your presence.
erheitert durch Ihre Anwesenheit.
Since we last parted,
Seit wir uns das letzte Mal getrennt haben,
your habit of scaring people
Ihre Angewohnheit, Menschen zu erschrecken
hasn't changed at all.
hat sich überhaupt nicht geändert.
Speaking of last time...
Apropos letztes Mal ...
Cloud,
Wolke,
you haven't exchanged messages with Buhuan Tower again.
Sie haben keine Nachrichten mehr mit Buhuan Tower ausgetauscht .
Have you found
Haben Sie gefunden
your wife, Bai Suche?
Ihre Frau, Bai Suche?
Why don't you quickly dissolve
Warum löst du dich nicht schnell auf
your contract with Mr. Tang
Ihr Vertrag mit Herrn Tang
and work for the Shisan Tower?
und für den Shisan-Turm arbeiten?
Mr. Tang,
Herr Tang,
regarding the recent incident,
bezüglich des jüngsten Vorfalls,
Buhuan Tower suffered heavy losses.
Der Buhuan-Turm erlitt schwere Verluste.
Have you come
Bist du gekommen
to settle your debt with me?
um deine Schulden bei mir zu begleichen?
Perhaps
Vielleicht
this bill
diese Rechnung
should be sent to Fengliu Shop.
sollte an Fengliu Shop gesendet werden.
You didn't commit the act,
Du hast die Tat nicht begangen,
but you still caused harm.
aber Sie haben trotzdem Schaden angerichtet.
Whether it's you or him,
Ob du oder er,
it's all the same.
es ist alles das Gleiche.
Shadow Concealment Technique?
Schattenverbergungstechnik?
Every grievance and debt has its source.
Jeder Kummer und jede Schuld hat ihre Quelle.
You've always been a sensible person.
Sie waren schon immer ein vernünftiger Mensch.
The Shisan Tower once, on behalf of this person,
Der Shisan-Turm einmal, im Namen dieser Person,
delivered a flute to me.
hat mir eine Flöte geliefert.
He only asked you to run an errand
Er hat Sie nur gebeten, einen Auftrag zu erledigen
but didn't tell you
aber ich habe es dir nicht gesagt
the story behind this half jade flute.
die Geschichte hinter dieser Halbjadeflöte.
It seems that you, Chief,
Es scheint, dass Sie, Chef,
are also one of his pawns.
sind auch eine seiner Schachfiguren.
Mr. Tang,
Herr Tang,
four years ago,
vor vier Jahren,
you died.
du bist gestorben.
So what?
Na und?
A broken flute cannot be rejoined,
Eine zerbrochene Flöte kann nicht wieder zusammengefügt werden,
yet a dead person can come back to life.
Dennoch kann ein Toter wieder zum Leben erwachen.
I'm very curious
Ich bin sehr neugierig
about the secret behind this.
über das Geheimnis dahinter.
Chief, your curiosity
Chef, Ihre Neugier
won't help you do business.
wird Ihnen nicht dabei helfen, Geschäfte zu machen.
Since you're here for business,
Da Sie geschäftlich hier sind,
what do you seek?
was suchst du?
You have eyes and ears everywhere.
Sie haben überall Augen und Ohren.
You must already know
Sie müssen bereits wissen
why I'm here.
warum ich hier bin.
Today, I've come
Heute bin ich gekommen
to request the services of Shisan Tower's top assassin,
um die Dienste des besten Attentäters des Shisan-Turms anzufordern ,
Shen Langhun,
Shen Langhun,
for one year.
für ein Jahr.
This isn't your first time
Dies ist nicht Ihr erstes Mal
doing business with the Shisan Tower.
Geschäfte mit dem Shisan Tower machen.
You should know our rules.
Sie sollten unsere Regeln kennen.
I don't make a habit of buying on credit.
Ich kaufe normalerweise nicht auf Kredit.
Please name your price.
Bitte nennen Sie Ihren Preis.
Foxy Tang, be careful.
Foxy Tang, sei vorsichtig.
He's utterly ruthless.
Er ist absolut skrupellos.
What if what I want
Was ist, wenn das, was ich will
is you?
bist du?
That would be difficult.
Das wäre schwierig.
I consider myself
Ich betrachte mich
more valuable than Shen Langhun.
wertvoller als Shen Langhun.
Perhaps you could pay the difference?
Vielleicht könnten Sie die Differenz bezahlen?
What a pity.
Wie schade.
I'm interested, but you are not.
Ich bin interessiert, Sie jedoch nicht.
If you want Shen Langhun...
Wenn Sie Shen Langhun wollen ...
you'll have to come upstairs to find him yourself.
Sie müssen selbst nach oben kommen, um ihn zu finden.
Go! I'll cover you.
Geh! Ich gebe dir Deckung.
Shadow Concealment Technique?
Schattenverbergungstechnik?
Chi Yun, you've grown taller.
Chi Yun, du bist größer geworden.
What?
Was?
What the hell is that?
Was zur Hölle ist das?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
can you speak properly?
kannst du richtig sprechen?
Mr. Tang,
Herr Tang,
four years ago, Liu Yan slit your throat
Vor vier Jahren hat Liu Yan dir die Kehle durchgeschnitten
and threw you into a well.
und warf dich in einen Brunnen.
No one could survive
Niemand konnte überleben
in such circumstances.
aus gegebenem Anlass.
But now,
Aber jetzt,
you're not only alive
du bist nicht nur am Leben
and standing here,
und hier stehen,
but also stirring up
sondern auch aufrütteln
tremendous waves in the jianghu.
gewaltige Wellen im Jianghu.
Mr. Tang,
Herr Tang,
is your secret of not dying
ist Ihr Geheimnis, nicht zu sterben
derived from your body
aus Ihrem Körper gewonnen
or from the martial arts you practice?
oder von den Kampfkünsten, die Sie ausüben?
Chief, your life is already hanging by a thread.
Chef, Ihr Leben hängt bereits am seidenen Faden.
Why bother asking about things
Warum sich die Mühe machen, nach Dingen zu fragen
that don't concern you?
das geht dich nichts an?
Is that so?
Ist das so?
But what if
Aber was wäre, wenn
I insist on knowing the answer?
Ich bestehe darauf, die Antwort zu erfahren?
You should know
Du solltest wissen
that the more you know, the faster you'll die.
dass man umso schneller stirbt, je mehr man weiß.
Is this all you're capable of?
Ist das alles, wozu Sie fähig sind?
With such limited skills,
Mit solch begrenzten Fähigkeiten,
you're not worthy of hearing my secrets.
du bist es nicht wert, meine Geheimnisse zu erfahren.
I built this tower with all my heart and soul.
Ich habe diesen Turm mit ganzem Herzen und ganzer Seele gebaut.
You haven't seen even half of it yet.
Sie haben noch nicht einmal die Hälfte davon gesehen.
Die!
Der!
Gui Fusheng?
Gui Fusheng?
Take it back.
Nimm es zurück.
Turns out the mechanisms of the Fallen Shisan Tower
Es stellt sich heraus, dass die Mechanismen des gefallenen Shisan-Turms
were created by the world's greatest puppet master,
wurden vom größten Puppenspieler der Welt geschaffen ,
Gui Fusheng.
Gui Fusheng.
Mr. Tang.
Herr Tang.
You think just because you won't talk,
Du denkst, nur weil du nicht redest,
the Shisan Tower won't find out
der Shisan-Turm wird es nicht herausfinden
about your secret?
über dein Geheimnis?
Do you know
Wissen Sie
that before the Shisan Tower,
dass vor dem Shisan-Turm,
no secret can remain hidden?
kein Geheimnis kann verborgen bleiben?
Foxy Tang!
Foxy Tang!
Mr. Tang,
Herr Tang,
your martial arts skills are indeed impressive,
Ihre Kampfkunstfähigkeiten sind in der Tat beeindruckend,
but I
aber ich
have yet to witness that one move
habe diesen einen Schritt noch nicht erlebt
I've been longing to see.
Ich wollte es unbedingt sehen.
Why must you be so persistent?
Warum müssen Sie so hartnäckig sein?
All will be seen from the tower.
Vom Turm aus ist alles zu sehen.
Where is the person I want?
Wo ist die Person, die ich will?
Mr. Tang,
Herr Tang,
being stubborn is wrong,
Sturheit ist falsch,
but so is
aber so ist
being arrogant.
arrogant sein.
You're finally here,
Du bist endlich da,
Shen Langhun
Shen Langhun
Mr. Tang, when you strike,
Herr Tang, wenn Sie zuschlagen,
you always turn sideways.
du drehst dich immer seitwärts.
When turning,
Beim Drehen
your energy flow is clearly obstructed.
Ihr Energiefluss ist eindeutig behindert.
You have an old wound in your abdomen
Sie haben eine alte Wunde im Bauch
that cannot be healed.
das kann nicht geheilt werden.
Am I right?
Habe ich recht?
You've hidden it well,
Du hast es gut versteckt,
but I have still
aber ich habe immer noch
managed to see through it.
habe es geschafft, es zu durchschauen.
Back in the day,
Damals,
seven great masters fought against Yique Yinyang.
Sieben große Meister kämpften gegen Yique Yinyang.
Fang Zhou deserved the greatest credit.
Fang Zhou gebührt die größte Anerkennung.
After that battle,
Nach dieser Schlacht
he was honored as the world's greatest.
Er wurde als der Größte der Welt geehrt.
Tang Lici,
Tang Liqi,
could your abdomen wound
könnte Ihre Bauchwunde
be from Fang Zhou?
von Fang Zhou sein?
Shen Langhun,
Shen Langhun,
attack his old wound.
seine alte Wunde angreifen.
Snake Fang...
Schlangenzahn ...
Soul Breaker!
Seelenbrecher!
Got him.
Habe ihn erwischt.
This is...
Das ist...
Since you insisted on seeing it,
Da Sie darauf bestanden haben, es zu sehen,
then
Dann
watch this carefully.
Beobachten Sie dies sorgfältig.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
I understand now!
Jetzt verstehe ich!
You're just like him.
Du bist genau wie er.
The infinite secrets of human and man,
Die unendlichen Geheimnisse des Menschen und des Menschen,
the Liuli Rebirth Scroll.
die Liuli-Wiedergeburtsrolle.
Only the Rebirth Scroll
Nur die Wiedergeburtsrolle
can continuously transform and sustain life,
kann das Leben kontinuierlich verändern und erhalten,
allowing you to recover from severe injuries
So können Sie sich von schweren Verletzungen erholen
and come back to life.
und wieder zum Leben erwachen.
But why?
Aber warum?
But why
Aber warum
do you possess Yique Yinyang's martial arts?
Beherrschen Sie die Kampfkünste von Yique Yinyang?
And also,
Und außerdem,
that wound on your abdomen
die Wunde an deinem Bauch
that even the Rebirth Scroll
dass sogar die Wiedergeburtsrolle
cannot heal...
kann nicht heilen...
What exactly is it?
Was genau ist es?
If you want to peek into the darkness of one's heart,
Wenn Sie einen Blick in die Dunkelheit des Herzens werfen möchten ,
be careful not to get dragged into the darkness yourself.
Passen Sie auf, dass Sie nicht selbst in die Dunkelheit hineingezogen werden.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you amuse me greatly.
du amüsierst mich sehr.
You can take Shen Langhun away,
Du kannst Shen Langhun mitnehmen,
but whether he'll obey you
aber ob er dir gehorcht
depends on your ability.
hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Isn't it just a fair exchange of
Ist es nicht einfach ein fairer Austausch von
paying money for a life?
Geld für ein Leben bezahlen?
Since when did the Shisan Tower
Seit wann existiert der Shisan-Turm
add this new rule?
diese neue Regel hinzufügen?
That has never been
Das gab es noch nie
the rule of the Fallen Shisan Tower.
die Herrschaft des gefallenen Shisan-Turms.
It was established four years ago
Es wurde vor vier Jahren gegründet
by Shen Langhun himself.
von Shen Langhun selbst.
Sword King,
Schwertkönig,
you finally came.
du bist endlich gekommen.
If you hadn't personally intervened,
Wenn Sie nicht persönlich eingegriffen hätten,
I would certainly
Ich würde sicherlich
have been taken away by
wurden weggenommen von
that little girl from the Central Plains Sword Alliance.
das kleine Mädchen von der Central Plains Sword Alliance.
I won't ask you for anything more.
Ich werde Sie um nichts weiter bitten.
I only ask that you allow me to leave the city.
Ich bitte Sie lediglich, mir zu gestatten , die Stadt zu verlassen.
Let me go to the countryside
Lass mich aufs Land gehen
and live as an ordinary villager.
und lebe wie ein gewöhnlicher Dorfbewohner.
Sword King!
Schwertkönig!
Sword King, rest assured.
Schwertkönig, seien Sie unbesorgt.
I'm very tight-lipped
Ich bin sehr schweigsam
and won't implicate the Sword King City.
und wird die Sword King City nicht belasten.
About you selling me the medicine,
Darüber, dass du mir die Medizin verkaufst,
I haven't mentioned a single word about it.
Ich habe kein einziges Wort darüber verloren.
Who did you say
Wen hast du gesagt
sold you the medicine?
dir das Medikament verkauft?
The Sword King is tired.
Der Schwertkönig ist müde.
I need to help him relax.
Ich muss ihm helfen, sich zu entspannen.
Clean up
Aufräumen
and leave us.
und verlasse uns.
Yes, Madam Bai.
Ja, Frau Bai.
What you just did
Was du gerade getan hast
was not wise.
war nicht klug.
This matter could have been handled more elegantly.
Diese Angelegenheit hätte eleganter gehandhabt werden können .
The suspect Jiang Qingyu
Der Verdächtige Jiang Qingyu
feared revenge from the Fengliu Shop's inhuman forces
befürchtete Rache durch die unmenschlichen Kräfte des Fengliu Shops
and committed suicide out of guilt.
und beging aus Schuldgefühlen Selbstmord.
But your impulsive strike
Aber dein impulsiver Schlag
has needlessly cut off this approach.
hat diesen Ansatz unnötigerweise abgeschnitten.
I am the Sword King.
Ich bin der Schwertkönig.
Why bother with such deception?
Warum sollte man sich mit einer solchen Täuschung abgeben?
If I say he committed suicide out of guilt,
Wenn ich sage, er hat aus Schuldgefühlen Selbstmord begangen,
then that's what happened.
dann ist das passiert.
Who dares to question it?
Wer wagt es, das in Frage zu stellen?
You are so bold.
Du bist so mutig.
It seems Fengliu Shop
Es scheint, Fengliu Shop
sending me to assist the Sword King
schickt mich, um dem Schwertkönig zu helfen
was unnecessary.
war unnötig.
I hope in a few days
Ich hoffe in ein paar Tagen
when questioned by the Central Plains Sword Alliance,
als er von der Central Plains Sword Alliance befragt wurde,
you will show the same courage.
Sie werden denselben Mut zeigen.
Master, you worry too much.
Meister, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Those incompetent and ignorant elders
Diese inkompetenten und unwissenden Ältesten
can do nothing to me.
kann mir nichts anhaben.
What about Tang Lici,
Was ist mit Tang Lici,
the one at Yanmen Fort who withstood
derjenige im Yanmen Fort, der standhielt
your strike?
Ihr Streik?
[Central Plains Sword Alliance]
[Central Plains Schwertallianz]
That's what happened.
Das ist, was passiert ist.
After that,
Danach,
Sword King Yu left with the man.
Schwertkönig Yu ging mit dem Mann.
I believe
Ich glaube
the case of the Blood Ghost Pill
der Fall der Blutgeisterpille
must be connected to Sword King City.
muss mit Sword King City verbunden sein.
Please investigate thoroughly, Master.
Bitte untersuchen Sie das gründlich, Meister.
Nonsense!
Unsinn!
Do you know
Wissen Sie
who Sword King Yu is?
Wer ist Schwertkönig Yu?
Since the Yu family's ancestors
Da die Vorfahren der Familie Yu
founded Phoenix Manor 300 years ago,
gründete Phoenix Manor vor 300 Jahren,
10 generations of renowned Sword Kings
10 Generationen berühmter Schwertkönige
have had the reputation of Sword Grandmaster.
hatte den Ruf eines Schwertgroßmeisters.
Moreover, Yu Xuanqing the Sword Phoenix
Darüber hinaus Yu Xuanqing das Schwert Phoenix
had joined Head Fang and other masters
hatte sich Head Fang und anderen Meistern angeschlossen
10 years ago at Tiandu Peak,
Vor 10 Jahren am Tiandu Peak,
and jointly eliminated Yique Yinyang.
und gemeinsam Yique Yinyang eliminiert.
He's truly an exemplar of our time.
Er ist wirklich ein Vorbild unserer Zeit.
Now, you dare accuse Sword King Yu
Jetzt wagst du es, Schwertkönig Yu zu beschuldigen
of colluding with Fengliu Shop
der Absprache mit Fengliu Shop
to sell Blood Ghost Pills?
um Blutgeistpillen zu verkaufen?
Sword Master Jiang,
Schwertmeister Jiang,
Jiang Qingyu was just captured,
Jiang Qingyu wurde gerade gefangen genommen,
and Sword King Yu arrived right after.
und Schwertkönig Yu kam gleich danach.
How could he have such timely information?
Wie konnte er über so aktuelle Informationen verfügen?
If you want to suspect someone,
Wenn Sie jemanden verdächtigen wollen,
you should first suspect Tang Lici.
Sie sollten zuerst Tang Lici verdächtigen.
You said the black-clad pipa player
Du sagtest, der schwarz gekleidete Pipa-Spieler
disguised himself as Tang Lici,
verkleidete sich als Tang Lici,
intending to bring up
die Absicht, zur Sprache zu bringen
the unsolved case of Zhoudi Tower.
der ungelöste Fall des Zhoudi-Turms.
But have you all considered
Aber haben Sie alle bedacht
that if the black-clad pipa player
dass, wenn der schwarz gekleidete Pipa-Spieler
had no real connection,
hatte keine wirkliche Verbindung,
how could he stir up so much trouble?
wie konnte er so viel Ärger machen?
Now, someone has finally
Jetzt hat endlich jemand
delivered a clue to our doorstep.
einen Hinweis bis vor unsere Haustür geliefert.
Instead of tracking him down
Anstatt ihn aufzuspüren
to investigate Head Fang's death,
um den Tod von Head Fang zu untersuchen,
you're letting him lead you on.
Sie lassen sich von ihm an der Nase herumführen.
That's right.
Das stimmt.
This person hid for four years.
Diese Person hat sich vier Jahre lang versteckt.
As soon as he appeared,
Sobald er erschien,
he caused so much trouble.
er hat so viel Ärger verursacht.
The Ranqing Sect was massacred.
Die Ranqing-Sekte wurde massakriert.
Some people say
Manche Leute sagen
Tang Lici is the real culprit behind it all.
Der wahre Schuldige hinter all dem ist Tang Lici .
He was clearly framed.
Er wurde eindeutig hereingelegt.
You should know
Du solltest wissen
that when the Ranqing Sect incident happened,
dass, als der Vorfall mit der Ranqing-Sekte passierte,
Tang Lici and I were both at Yanmen Fort.
Tang Lici und ich waren beide im Yanmen-Fort.
Their attempt to use the same trick
Ihr Versuch, den gleichen Trick anzuwenden
is so clumsy.
ist so ungeschickt.
Can't you all see through it?
Könnt ihr das nicht alle durchschauen?
You should know
Du solltest wissen
the one who massacred
derjenige, der massakrierte
the Ranqing Sect was a woman in red.
Die Ranqing-Sekte war eine Frau in Rot.
When you were at Yanmen Fort,
Als Sie im Yanmen Fort waren,
did you see her?
hast du sie gesehen?
If Tang Lici wanted to do evil,
Wenn Tang Lici Böses tun wollte,
why would he need to act personally?
warum sollte er persönlich handeln müssen?
Perhaps that black-clad pipa player
Vielleicht dieser schwarz gekleidete Pipa-Spieler
is also his accomplice.
ist auch sein Komplize.
Chunji, your experience in the jianghu is still limited.
Chunji, Ihre Erfahrung im Jianghu ist noch begrenzt.
You may know someone's surface but not their heart.
Sie kennen vielleicht die Oberfläche einer Person , aber nicht ihr Herz.
Sword King Yu ignored the Sword Alliance
Schwertkönig Yu ignorierte die Schwertallianz
and took the man away,
und nahm den Mann mit,
yet the Sword Alliance only questions Tang Lici.
doch die Schwertallianz stellt nur Tang Lici in Frage.
When it comes to Sword King Yu,
Wenn es um Schwertkönig Yu geht,
don't you even dare to question him?
wagen Sie es nicht einmal, ihn zu befragen?
Since the Sword Alliance bullies the weak and fears the strong,
Da die Schwertallianz die Schwachen schikaniert und die Starken fürchtet,
if I handed the person over to Yu Qifeng,
wenn ich die Person an Yu Qifeng übergebe,
wouldn't I be doing you a favor?
würde ich Ihnen damit nicht einen Gefallen tun?
You've just become
Du bist gerade geworden
the Branch Chief of Shanfeng Branch.
der Zweigstellenleiter der Shanfeng-Zweigstelle.
Have you already disregarded
Haben Sie schon einmal ignoriert
the Sword Alliance
die Schwertallianz
and us Sword Masters?
und wir Schwertmeister?
For an outsider like Tang Lici,
Für einen Außenseiter wie Tang Lici
you're actually arguing with us.
Sie streiten tatsächlich mit uns.
I've said it before.
Ich habe es schon einmal gesagt.
She's too young and incompetent.
Sie ist zu jung und inkompetent.
Coming from the lowest class,
Aus der untersten Klasse kommend,
she's also shortsighted.
sie ist auch kurzsichtig.
Second Sword Master,
Zweiter Schwertmeister,
why make it about
warum es darum geht
the Third Sword Master for no reason?
der Dritte Schwertmeister ohne Grund?
She used to be a butcher.
Sie war früher Metzgerin.
What's it to you?
Was geht dich das an?
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
When you were scolding Chunji,
Als du Chunji gescholten hast,
you should have just stated the issue.
Sie hätten einfach das Problem darlegen sollen.
Why call her lowly?
Warum sie als niedrig bezeichnen?
Everyone,
Alle,
don't embarrass ourselves before the younger generation.
Wir wollen uns vor der jüngeren Generation nicht blamieren .
The Sword King is also a member of the Sword Alliance.
Der Schwertkönig ist auch Mitglied der Schwertallianz.
The trial of the Yanmen case
Der Prozess im Fall Yanmen
is perfectly appropriate.
ist vollkommen angemessen.
Chunji,
Chunji,
you may leave now.
Sie können jetzt gehen.
But...
Aber...
Don't worry. Leave this to me.
Keine Sorge. Überlassen Sie das mir.
Yes.
Ja.
Chunji is still young.
Chunji ist noch jung.
She spoke inappropriately.
Sie hat unangemessen gesprochen.
I, Shao,
Ich, Shao,
would like to apologize
möchte mich entschuldigen
to all the masters on her behalf.
an alle Meister in ihrem Namen.
-Master Shao, you're too kind.
-Meister Shao, Sie sind zu freundlich.
Please sit down.
Bitte setzen Sie sich.
Please, do sit.
Bitte, setzen Sie sich.
The Central Plains Sword Alliance
Die Central Plains Sword Alliance
was entrusted by our predecessor
wurde von unserem Vorgänger beauftragt
Jiang Nanfeng with the Tai'e Sword.
Jiang Nanfeng mit dem Tai'e-Schwert.
In overseeing jianghu affairs,
Bei der Überwachung der Jianghu-Angelegenheiten
we must proceed with caution
wir müssen mit Vorsicht vorgehen
and be neither unjust nor lenient.
und sei weder ungerecht noch nachsichtig.
The massacre of Hao Wenhou's family,
Das Massaker an Hao Wenhous Familie,
the evil pills in Yanmen,
die bösen Pillen in Yanmen,
the slaughter of the Ranqing Sect,
das Massaker an der Ranqing-Sekte,
and the mysterious Fengliu Shop behind everything
und der mysteriöse Fengliu Shop hinter allem
all must be investigated.
alles muss untersucht werden.
Otherwise,
Ansonsten,
wouldn't we be failing
würden wir nicht scheitern
the trust of all martial heroes?
das Vertrauen aller Kampfhelden?
Master Shao,
Meister Shao,
what are your plans?
was sind deine Pläne?
The Yu family's Sword Duel Festival is approaching.
Das Schwertduell-Festival der Familie Yu steht vor der Tür.
Heroes from across the land will gather at Feifeng Mountain.
Helden aus dem ganzen Land werden sich am Feifeng-Berg versammeln.
Regarding the Blood Ghost Pill,
Bezüglich der Blutgeistpille,
we'll see how Sword King Yu
wir werden sehen, wie Schwertkönig Yu
will provide the world with
wird die Welt versorgen mit
an explanation.
eine Erklärung.
Yanmen has suffered a sudden tragedy.
Yanmen hat eine plötzliche Tragödie erlitten.
Master Jiang must be heartbroken.
Meister Jiang muss untröstlich sein.
I'll write a personal letter.
Ich werde einen persönlichen Brief schreiben.
Lao Liu,
Lao Liu,
you will go to Yanmen
du wirst nach Yanmen gehen
to offer condolences on my behalf.
um in meinem Namen mein Beileid auszusprechen.
As for Tang Lici,
Was Tang Lici betrifft,
he's mysterious and strange person.
er ist eine mysteriöse und seltsame Person.
I will find
Ich werde finden
a suitable candidate to investigate him.
ein geeigneter Kandidat, um ihn zu untersuchen.
-I will obey the Sword Master's orders.
-Ich werde den Befehlen des Schwertmeisters gehorchen.
Mom.
Mama.
The meat is here.
Das Fleisch ist da.
Mom, I'm back!
Mama, ich bin zurück!